Подготвка к тендерам 
Мониторинг тендеров - Нужен процесс и ответственный (аккаунты) 
Нужно подговить перечень ключевых слов/ тем для мониторинга
Запрос на участие в тендере
Проектный опыт
(i)Нужна таблица по проектному опыту 
(i)Наличие рекомендаций и копий актов без ком. Информации
Команда(сертификация)
(i)Табличка с командой + сертификаты
(i)База актуальных резюме
Требования к участнику(компании)
(>)Отв. тендерный отдел
Договор
Отв. Рук-ль пр-в/Sales 
(>)Процесс: отправка сразу на юристов
Провека на формулировку для налоговой льготы
Гарантийные условия поддержки
Расшиение 
ТЗ
Метрики для запроса лицензий
Набор систем 
Оценка функционала
(>)Создание перечня функциональных артефактов и интеграций
(i)Занесение в транслятор /
Реестр релевантных ограничений 
(см п 2.i)
Реестр рисков на основе требований 
План реализации
(i) шаблон
Криетерии приемки 
результаты работ
Соответствие требованиям к решению 
Рук-ль+ Консультант оценивает таблицу 
Условия поддержки/сопровождения
Стоимость Лицензий 
Отв. Рук-ль пр-в/Sales 
(>)Запросить BOM у SAP 
Перечень ограничний и допущений глобальный 
(i) Реестр ограничений по категориям на основе предыдущих проектов
Спецификация
(>) Отв. Рук-ль / РП 
Заполнение из реестра функциональных артефактов (e.iii)
ТКП
(i) Форма и шаблон
Цена
Из спецификации 
План
Из плана
Подход к проектному управлению 
Шаблорн подходов
Архитектура
(>)Зови Архитектора
Функциональный объем
Бери из перечня функциональных артефактов (e.iii)
Проектныцй опыт 
Бери из проектного опыта 
Согласование 